1、我的对标的是bongo cat

2、初始玩法就是检测输入，然后桌面右下角的小动物就会同步做出敲击键盘的动作

3、随着敲击次数满足要求，可以逐步解锁不同皮肤的小动作和其敲击键盘的动作（有达标获取皮肤的展示和交互）

4、随着敲击次数满足要求，逐步解锁一些周边系统、养成、小屋、模拟经营，小游戏甚至一些小剧情

5、我还是想用godot写这个游戏

6、我已经很久（一两个月）没写过代码了，加上我是从0开始学习写代码的，基础也不甚扎实，可能我需要从头开始写），你要协助我做好这方面的上手

7、我觉得我们要个初始模块，它支持我最开始简单的一些玩法和功能（比如前三点），同时他要有良好的拓展性，为我后面拓展其他玩法做准备

8、我依旧需要配置来方便控制我的一些元素比如管理资源、数值配置、文案填写等等




阶段一：让它动起来（MVP 最小可行性产品）

设置 Godot 的透明、无边框窗口。

放两张图（抬手、按下）。

写几行代码，实现按任意键切换图片。

阶段二：引入计步器与配置表

写一个脚本记录总敲击次数。

建立你的第一个配置表（字典结构），定义解锁门槛。

阶段三：解锁与 UI 交互

当次数达标时，弹出解锁提示。

给宠物换上新皮肤。

阶段四：向着“模拟经营”进发

引入金币系统（敲击=赚钱）、商店、布置小屋等。